Și întâmpinați-vă bine că este timpul să implementați în sfârșit o divizare a codului.
Să aruncăm o privire la fișierele noastre.
Pentru a folosi divizarea codului Trebuie să învățăm o nouă sintaxă, deși nu este o sintaxă nouă.
Dar este vorba de acest cuvânt cheie de import.
De obicei, se află chiar în partea de sus a fișierelor cu aplicația de creare a re-actului.
Dacă punem importul oriunde în interiorul codului nostru, astfel încât nu în partea de sus a fișierului va
ști că acest NIE acest lucru este un import dinamic și ceea ce înseamnă asta este că voi importa numai atunci când acea bucată
de cod este solicitat și acest lucru se întâmplă sub capota cu ce cale.
Deci, prin folosirea importului, îi spunem în mod automat să se împartă codul, care este foarte frumos în acest moment.
Să mergem la Doug.
Da.
Și pentru a începe cu divizarea codului acum aici, în Brender cu divizarea codului.
Să comentăm acest lucru.
Vrem ceva diferit, cu divizarea codului, putem face acest lucru în mod ideal, dacă această rută de date
indică pagina 1.
Vom reveni la pagina 1 pe schimbarea rutei, egalând cu Daut pe schimbarea rutei.
In regula.
Aceasta nu pare diferită și asta pentru că este exact aceeași, ci pentru că aceasta este pagina
implicită.
E in regula.
Următoarea parte este diferită.
Putem
spune altceva să returnați această componentă punct DOT pe vehiculele de schimb de drumuri pentru a începe schimbarea Sfântului Moli ce sa întâmplat.
Este chiar permis acest lucru.
Mă voi întoarce la asta, dar pentru moment, rețineți că tot ceea ce facem este să spunem doar
Rander prima pagină dacă traseul este altceva decât Page 1, atunci trebuie să facem un fel de afacere amuzantă aici.
Și lasă-mă să închid asta.
Acum, mai întâi de toate, vedem că există o componentă de stat DOT de unde vine asta.
Ei bine, o creăm.
Spunem că acum avem o componentă numită stare și această componentă va face acum ph 2 sau 3 pentru noi și pentru
moment am putea să o lăsăm ca un șir gol deoarece nu am încărcat încă pagina 2 sau
patiseria încă.
Acum, pe schimbarea rândului acesta este locul unde facem ceva diferit, fără divizare a codului.
Tocmai am avut acest lucru, dar cu divizarea codului începem
să folosim acest import dinamic.
V-am spus că vom avea aceeași logică dacă traseul este egal cu pagina 1 din această stare de gândire bine, doar
că avem un traseu egal cu repped deoarece pentru Page 1 noi doar vrem să păstrăm totul
la fel ca și noi celelalte două, deși vom importa dinamic.
Vom avea un traseu care face apel la rută și aici, pentru că nu vom avea prea mult acces la noi, pentru că
nu o vom încărca, de fapt, nu vom importa nimic
din acestea.
Le vom importa aici dinamic când ajungem la această linie de javascript, deoarece aplicația noastră rulează în
browserul nostru.
Atunci când vrem să le importăm sau să le încărcăm.
Vom spune import și, prin modul în
care acest lucru funcționează doar din cauza pachetului umed și a modului în care lucrurile sunt stabilite.
Dacă încercați să faceți acest lucru în doar javascript simplu vechi va arunca o eroare, deoarece ei nu înțeleg ceea
ce încercați să faceți.
Vom spune bine că vom încărca pagina de componente.
Deci, vedeți că am schimbat importul aici pentru a importa aici.
Și acesta este asincron.
Asta înseamnă că întoarce o promisiune.
Deci, putem folosi punctul apoi pentru a spune ce este această pagină a fost de import a fost descărcat.
Apoi primim pagina la componentă și cu această pagină primită la componentă putem acum seta această stare punct set pentru
a avea traseul de traseu pentru că este doar pagina 2, dar, de asemenea, să actualizeze starea componentă pe care
o avem aici pentru a egala pagina.
Deci, acum avem acces la pagina la component prin starea de start.
Știu că pare puțin ciudat, dar este doar ceva la care trebuie să te obișnuiești.
Apropo, acest lucru ar putea fi și nul.
Dar, pentru moment, șirul gol este bine.
Nu ne vom îngrijora prea mult.
Acum avem o pagină prea accesibilă pentru noi, pentru că dacă ruta este pagina
a doua, vom importa și descărca componenta lipită, apoi vom primi componenta respectivă și o vom actualiza la starea noastră
actuală.
Acest lucru are dreptate.
Pur și simplu spunem că accesăm această componentă DOT de tip punct și suntem
capabili să facem această sintaxă amuzantă care folosește GSX, deoarece această componentă punct-stare este o componentă Riak la care se află pagina.
Știu când oamenii văd asta mai întâi că au cu adevărat un timp greu cu asta.
Îți voi arăta cum poți mai curăța mai târziu.
Dar vreau să vă arăt într-adevăr acest punct că noi redăm doar această componentă.
Să terminăm asta.
Să creăm o altă declarație LCF și de această dată voi copia și lipi aici.
Și vom face pagina 3 și acest lucru se va încheia pentru pagina 3.
Vom lua componenta de patiserie și o vom încărca aici.
Acum asta va merge.
Să vedem că nu am nicio eroare aici.
Dacă mă întorc la browser și ieșesc.
De fapt, hai să păstrăm consola și fac clic.
Am o eroare și nu reușim să executăm crearea de alimente pe document.
E o eroare foarte confuză, nu-i așa?
Ei bine, să consolăm legea aici pentru a vedea ce se întâmplă ceea ce se întâmplă de fapt, ceea ce este pagina 2.
Este o componentă așa cum am spus.
Adică ar trebui să aibă dreptate.
Ei bine, haideți să consolăm pagina de jurnal pentru a salva clic pe pagina 2 și în regulă am primit aceste
erori.
Dar vedeți aici că desprind componentul, dar vedeți că pare ciudat.
Componenta este de fapt sub proprietatea implicită și aici stă pagina noastră.
Acesta este un mic om de stiinta pe care tocmai trebuie sa il obisnuiesti, dar modul in care
accesezi componenta pentru a putea accesa aceasta componenta de stare si reactioneaza este doar sa spui Dot default si apoi
sa ai aici Dot implicit.
Acum hai să încercăm.
Întoarceți-vă la pagina la 0 și încă mai am o eroare deoarece trebuie să eliminăm prima linie care folosește divizarea fără cod.
Trebuie doar să schimbăm acest lucru și ruta noastră.
Așadar, permiteți-mi să salvez această pagină înapoi pentru a privi la asta.
Totul funcționează.
Dar suntem de fapt codificați divizarea.
Avem doar implementarea divizării codului.
Să verificăm.
Mă duc la fila Rețea.
Voi clarifica acest lucru și voi reîmprospăta.
In regula.
Deci nimic nu sa schimbat până acum.
Lasă-mă să fac asta puțin mai mare.
Vom vedea fișierul js inclus.
Când fac clic pe pagina 2, văd acest lucru
în partea de jos.
Lasă-mă să încerc din nou.
Mă voi reîmprospăta din nou.
Și o vedem pe Bondel.
Voi clarifica acest lucru și voi vedea ce se întâmplă când fac clic pe pagina 2.
Am făcut unul făcut Choctaws Jesus și dacă dau clic pe trei, am primit olandeză.
J. S. E foarte cool.
Și vedem aici dacă facem clic pe el, avem bucata noastră cu o grămadă de muncă înapoi,
dar vedem, de asemenea, că în acest fișier avem pagina la componenta.
Tocmai am implementat divizarea codului.
Dacă ne întoarcem acum și ne întoarcem la pagină la pagina 1 nu se va reîncărca din
nou deoarece au încărcat deja scripturile, dar în caz contrar când încărcăm pagina noastră de aplicație inițială la pagina 3, componenta nu face parte din
acest fișier de bază de date .
Cat de tare e asta.
Tocmai am implementat divizarea codului pe cont propriu și destul de simplă.
Are multe sensuri.
Pur și simplu eliminăm importurile din partea de sus și le importăm numai atunci când avem nevoie
de ele doar atunci când utilizatorul face clic pe un traseu de pagină pentru a fi foarte curat.
Acum e un lucru care ți-a prins ochiul.
Lasă-mă să îți arăt ceva.
Voi închide acest lucru și voi rula construcția NPM.
Și ceea ce face acest lucru este crearea reactivate creează un dosar construit gata pentru producție optimizat pentru tine,
astfel încât să îl poți pune online pentru oameni pentru a vizita.
Puteți vedea aici că într-adevăr vă arată dimensiunile fișierelor după care, prin modul în care este ceva despre care
vom vorbi despre.
Și în ultima parte a secțiunii de performanță vedem că avem un eseu principal care are javascript.
Avem fișierul CSSA principal, dar apoi avem și aceste două lucruri cu bucata zero, iar o singură bucată și construcții umede
sunt automat pentru dvs. pe baza importanței pe care o văd.
Așadar, am reușit să scoatem de fapt acești octeți sau date din fișierul nostru principal, deoarece dacă un utilizator nu vizitează patiseria Pashtoon nu
trebuie să trimitem javascriptul în felul lor.
Foarte foarte rece.
Acum a fost fragmentarea codului, dar de fapt există o modalitate mai bună de a face acest lucru.
Și în următorul videoclip îți voi arăta cum o să văd asta.
Dar prin.